¡Quitame esas esposas!
¿Crees que puedes callarme?
¡Vete a la mierda! ¡Quítate esas esposas, maricón!
¡Me acordaré de vosotros dos, idiotas!
¡Fácil!
¡No me toques! ¡Manos fuera!
Puedo caminar solo.
Vete a la mierda, gilipollas.
¿A dónde me llevas?
Primero quítate las esposas.
Quíteselos o no entraré allí.
¿Qué tan tonto parezco?
¡Quitame esas esposas!
Entonces Malik, ¿estás escuchando?
¿Me entiendes?
Entiendo que me dan 6 años.
Ya eres un adulto. Vas a la cárcel.
Estás con los grandes.
Aquí... Firma aquí.
¿Qué es?
Para asistencia jurídica.
- ¿Es dinero? - Dinero para mí.
Para que me reembolsen el dinero. Firme aquí.
¿Dinero para ti?
Gracias.
Manos arriba.
Más alto.
Palmas hacia afuera. Sacude el cabello.
Boca abierta.
Lengua fuera.
Giro de vuelta.
La planta de tus pies.
El otro.
Agacharse.
Tos.
No hay dinero aquí.
Para cuando salgas.
Dale un uniforme y zapatos.
Son basura, no los podemos tener aquí.
¿Hay algún familiar afuera?
No, señor.
- ¿Nadie que le transfiera dinero? - No, señor.
¿Amigos dentro o enemigos?
Nadie, señor.
Comienza bajo observación.
Así que podemos hacer una evaluación.
Vea cómo encaja usted.
Entonces obtendrás una celda permanente.
¿Es usted religioso?
Tu religión.
¿Vas a rezar?
¿Tiene algún requerimiento dietético?
Nada inusual, señor.
¿Comes cerdo?
No. Sí...
¿Cómo recibirás el dinero por transferencia bancaria?
No sé.
¿Quieres trabajar?
- ¿Qué haces además de atacar a los policías? - ¡No hice nada!
¿Formación profesional? ¿Algo?
Manténgase a un lado, por favor.
¡Jefe!
¿Eres el nuevo?
Estás en el taller.
¿Tienes algo de afuera?
¿Celular, hachís, pastillas?
¿Qué demonios? No tengo nada en absoluto.
¿Recibes giros postales? ¿Tienes amigos afuera?
¿Qué deseas?
Quiero tus zapatillas. Son bonitas.
¿Me las das? Te doy unas chanclas.
Vete a la mierda.
¡Maricón!
¡Sucio bastardo!
En vuestras celdas. Hora de encerraros.
Hora de bloqueo.
Póngase en fila.
¡César!
¡Ve por Cesar!
El chico de la derecha.
¿Por qué está aquí ese sucio árabe?
Probablemente lo trajeron para el juicio de Farraldo.
Luciani. Enfermería.
Luciani Consulta.
¿Entonces?
Lo trajeron para el juicio de Farraldo.
Su abogado llegó a un acuerdo con la fiscalía.
Recibió una sentencia menor.
Él estará aquí hasta el juicio.
Jacky Marcaggi quiere que lo golpees.
¿Cuando es el juicio?
El día 14.
¿En diez días?
Aviso breve.
¿Sospecha algo?
Lo de siempre.
Como cualquier rata, pidió ser transferido a los musulmanes.
Y si se queda solo,
Perdemos nuestra oportunidad.
Él permanece en su celda todo el día.
No ve a nadie. Nunca sale. No come.
Solicitó el bloque de celdas B con los musulmanes.
Tenemos que hacerlo en su celda temporal.
¿Atropello y fuga?
No podemos arriesgar a uno de los nuestros.
Mantén los oídos abiertos. Encontraremos una manera.
¿Algún contacto en A?
Aparte del portero, nadie.
¡Abre! ¡A cenar!
La puerta ya debería estar abierta.
Sí, lo sé.
- ¿No comes? - No. Sólo un poco de pan.
Pan.
El otro.
Disfrutar.
- ¿Cuándo llega el correo? - Por la mañana.
- ¿Cómo va todo? - Bien.
¿Pan?
Disfrutar.
¿Qué carajo?
Te reconozco.
Somos vecinos.
¿Cómo te llamas?
¿A ti qué te importa?
¿A qué bloque te asignaron?
¿Conoces el tuyo?
Sí, B.
Pregunta por B. Es para nosotros hermanos.
Acércate más.
Dije que te acercaras.
¿Quieres un poco de hachís?
Sí, hash. ¿Sí o no?
Sí, pero... no tengo dinero.
Lo solucionaremos.
¿Qué quieres decir?
Sobornaré a un guardia y vendrás a chuparme.
- ¿Qué? - Chúpamela.
¡Vete a la mierda, gilipollas!
¿Debería chuparte la polla? ¡Hijo de puta!
¡Vete a la mierda!
¡Cállate la cara!
¡Maricón!
¿Estás bien?
Nos vemos en el patio.
Por aquí.
¿Cuántos años tiene?
19. ¿Por qué?
No me mires a mí, mira al chico que está a mi lado.
Mírame.
Oí que te dieron 6 años.
Eso es mucho tiempo.
¿Crees que puedes durar aquí sin protección?
Me las arreglaré.
- ¿Qué quieres? - Protegerte.
- ¿Hablas árabe? - Claro que sí.
El chico en la ducha ayer...
¿Lo conoces?
¿Qué quería?
Él quería hablar.
No me mires, dije.
Quiero que sigas así.
Acércate a él, hazte amigo.
¿Por qué?
Lo vas a matar.
Déjalo ir.
Acércate más.
Más cerca. Junto a él.
Puedes manejarlo
No estarás solo. Te ayudaremos.
Sólo recuerda una cosa.
Ahora que estás involucrado, si no lo matas, te mato yo.
Bueno, ahora vete a la mierda.
¿Entiendo?
Golpéalo y quédate callado, ¿entendido?
No puedo matar a nadie...
¿Sí?
¿Puedo hablar con el director?
Hay un procedimiento. Primero se pide cita previa.
El director...
¿Puedo hablar con el director? Ahora mismo.
- ¿Para qué? - ¡Lo necesito!
Permítame verificar.
Tengo un problema.
Nosotros dirigimos este lugar. ¿Qué quieres de nosotros?
¿Nada? Así que cállate y haz lo que te decimos.
Reyeb es cauteloso. No te dejará entrar tan fácilmente.
¿Estas escuchando?
Empezaré de nuevo.
¿Estas mirando?
Él no te dejará entrar fácilmente.
No puedes llevar nada.
Háblale. Actúa con naturalidad. Sobre tu madre, las visitas...
Habla normalmente
Cortar aquí.
Le acaricias las bolas.
Pon una mano sobre su hombro.
Levántate y hazlo. ¿Lo entiendes?
Así que está bien para el hachís.
¡No puedo escucharte!
Está bien para el hachís.
Bueno, le diré al hacker.
Paso atrás.
¿Qué?
Da un paso atrás, dije.
Giro de vuelta.
¡Giro de vuelta!
Baja las manos.
¡Guardia!
¿Es él?
El Djebena, move it!
Danos un minuto.
¿Problemas en el taller?
- ¿Qué hizo? - Le dio una patada a un tipo.
¿Le diste una patada a un chico?
¿Qué te hizo?
¿Nada?
¿Él no hizo nada y tú lo pateaste?
¿Sabes lo que pienso?
Lo hiciste para ir al agujero.
¿Estoy equivocado?
¿Crees que no te llamaremos allí para que hagas lo que te pedimos?
¿Eso es todo?
¡Perra!
¡Pedazo de mierda!
¡Estúpido!
¡Basta, César!
Va a sangrar, así que ten cuidado.
Revisa la suela de tus zapatos.
Deja la espada en su mano.
Ahora te toca a ti. Sé la chica.
¡Esfuérzate más o nunca funcionará!
Seguir.
Bien.
Vamos.
Adelante.
No te muevas
Manos arriba.
¡Manos arriba!, dije.
Lo siento, no todos aquí son amigos.
Yo tomo las decisiones.
Sentarse.
Allí, en la cama.
¡La cama, dije!
¿Quieres algo?
¿Agua?
¿Amargo?
Café.
¿Interesado?
- ¿En qué? - Los libros.
¿Te gusta leer?
No sé.
¿No sabes qué?
No sabes leer, ¿verdad?
No es demasiado tarde.
Hay una escuela prisión.
Puedes aprender aquí.
¿Azúcar?
La idea es salir de aquí un poco más inteligente.
Aquí.
Te veo en el patio.
Siempre solo.
Siempre con la misma ropa.
¿No tienes amigos aquí? ¿Nadie?
Estoy en tránsito.
Sólo de paso.
Puedo dejarte algunos libros.
Siempre puedes aprender a leer.
¡Cierra tu maldita boca!
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
Venir.
De César Luciani.
Ahora estás bajo su protección.
Vi tu formulario. Apenas lo llenaste.
¿Estas interesado?
Entonces ¿por qué no rellenarlo?
No entiendo.
¿Quieres aprender?
Escribiste tu nombre para poder escribir un poco.
Sí, un poco.
¿Cuando dejaste la escuela?
Cuando tenía 11 años.
¿Puedes reconocer una señal de "Salida"?
¿El francés es tu lengua materna?
¿Con tus padres era francés, árabe?
Yo no estaba con ellos.
¿De quién hablaste primero?
Ambos.
¿Donde estaba tu escuela?
El centro juvenil.
Hay una palabra con "A", pero no se pronuncia.
La cuarta palabra.
La cuarta palabra ¿Cuál es esa palabra?
"En".
Volvamos a la segunda palabra.
La segunda palabra... Adelante...
"Bulo."
Esta palabra contiene dos sílabas.
"California...
nardo."
Repítelo, separando ambas sílabas.
Excelente.
En la primera sílaba,
es la "A" al principio
¿o al final?
Feliz cumpleaños, hermano.
1 AÑO
¡Basta! ¡Basta!
¿No te da vergüenza?
¿Quién es su equipo de seguridad?
- ¿Los conoces? - ¿A quién?
Los musulmanes.
¡Estos malditos árabes!
Al menos los perros follan en silencio.
¡3 euros 40!
¿Cuanto es eso?
¿Cuánto en francos?
El dinero es dinero.
¿20 francos?
Dame las galletas.
¿Puedes hacer compras por mí?
Me dejaste fuera de combate la última vez.
- No lo hice. - ¡Pregúntale!
¿Qué deseas?
Jabón, granola y Coca Cola, por favor.
- Sin Coca-Cola. - ¿Por qué no?
¡No está en mi tarjeta de comisariato!
- Pero es para mí. - ¡No seas un dolor de cabeza!
¡Dejad de molestarnos!
Que se vayan de tu gente.
O tus amigos afuera.
¡Me molesta que esté aquí!
Él no es uno de nosotros.
Deja que limpie si quieres.
Pero cuando termina, se va. ¡Sucio árabe!
¿Terminaste? Sal de aquí.
¡Vete a la mierda!
Vete a la mierda.
¡Árabe sucio!
¿Cuánto tiempo te queda?
Otros dos...
tres años.
Y tú...
Ira: ira.
Rabbiosu.. Enfadado, furioso.
Carrera...
Graznar.
¿A quién le importa?
Radica: Root.
La electricidad es como el agua en un circuito.
Cualquiera que sea el tamaño de la tubería,
El caudal es constante. Lo mismo aquí.
La corriente permanece igual en I1, I2 e I3.
Tienes que reemplazar "él" por "nosotros".
¿Entender?
-Él comió primero. Continúa.
"Nosotros comemos primero."
Tienes razón con "nosotros", pero "comer"... ¿Cuál es el tiempo pasado?
"Comimos".
Buen trabajo. "Comimos" está en pasado. Ahora prueba con el subjuntivo.
"Quería...
"que comemos."
¿La gente dice eso?
Es una locura. Yo nunca lo hice, pero ellos sí.
Un día vi un anuncio de trabajo para guardia de seguridad.
No tenía perro, así que compré uno de segunda mano.
No lo sabía, así que compré un Rottweiler.
¿Sabes cómo son? Y su nombre era Tyson.
Llegó con el nombre de Tyson. ¡Era enorme!
¿Ves esto?
Éste era el tamaño de sus cacas.
Hizo cacas enormes... Más grandes que las mías.
Entonces trabajo en una tienda, un gran supermercado.
Dejo al perro husmeando y salgo afuera.
Para un cigarrillo.
Luego intento volver a entrar.
No pude.
No siempre me reconoció.
¿Tu propio perro?
Pero estaba loco. Tyson era un psicópata.
Entro y él viene corriendo hacia mí.
Entro en pánico y extiendo el brazo.
Él me agarra así.
Saco mi maza y lo rocío.
Él me suelta. Salgo corriendo, muerta de miedo. ¿Qué hago?
Lo dejo dentro.
Pronto empiezan a llegar los empleados.
No sabía que usaban una puerta trasera para entrar.
El perro tuvo un día de campo.
Los hizo pedazos a todos.
Era como Karim en el bloque de celdas B.
¿Por qué estás aquí?
Devolución de libros.
Muévete. Tú, ven conmigo.
¿Por qué estás con él?
- Es un hermano. - ¡Es corso!
¡Sucio bastardo!
¡Cerdo!
¿Me estás llamando cerdo?
¿Quién es el cerdo?
¿Soy un cerdo?
¡Suéltame!
¡Esto no está bien!
¡Aquí no estamos en Córcega!
Estás siendo irrespetuoso.
El Djebena!
Dile a tu jefe que hay un nuevo hacker que conocer.
¿Tienes los papeles?
Aún no han llegado. Ya he traído la ropa.
Hacer café.
¿Para todos?
¿Viste a Ilbanez?
Vendrá más tarde con el nuevo truco.
Luciani.
Vectores.
- Antarro. - Santos.
- Ceccaldi. - Profundo.
Mosconi.
pelos
-valpato -Corleone.
El Djebena.
Seguridad Nacional anunció
que los corsos cumplirán penas de prisión más cerca de casa.
La sentencia se hizo pública hoy,
La culminación de la reestructuración defendida por Nicolas Sarkozy,
de los presos políticos de Francia.
Ningún comentario, hasta el momento, del Frente Nacionalista Córcega.
¡César!
¿Tú allí?
¿Escuchaste las noticias?
¿Cuando salimos?
Cuando la ley se aprueba en la reunión del gabinete.
¿Pronto?
No tengo ni idea.
Luciani. Para el señor Sampiero.
Al menos puedo decirte quién no está preocupado.
No lo eres. Lo sabes.
Pilicci, Antarro y el Prof tampoco. Todos ustedes la cagaron fatal.
En aquel entonces, a eso no se le llamaba cagarla.
Santi y Vettori están en libertad condicional, así que para ellos...
Estás diciendo que voy a morir solo aquí.
No hables así.
No estás solo. Llevas un peso afuera.
¿Y aquí?
¡Aquí!
Guardia, he puesto 3 de estos. Es una falta de respeto.
En serio.
¿Trabajas para el Imán Moussab?
Él ayuda a rehabilitar a los presos enfermos. Me consiguió un trabajo.
Trabajo un poco para él. Algún día tendré un trabajo de verdad.
- ¿Estás enfermo? - Por eso me indultaron.
¿Te vas?
¿Tienes SIDA?
¡Claro que no! No digas eso. ¿Estás loca?
¿Que tienes?
Cáncer de testículo.
¿Cáncer en tus pelotas?
¡Dejad de gritar! ¿Por qué no hacéis un anuncio?
Además, se acabó.
Así que estás mejor.
Gracias a Dios. Lo soy.
¿Duele?
No, no lo hace.
La quimioterapia duele, se te cae el pelo.
Te sientes como si tuvieras 80 años. Siempre cansado.
De lo contrario, gracias a Dios, ya se acabó. Incluso podré tener hijos.
Por tus pelotas, hermano.
Bien hecho.
¿Cual es tu signo?
¡Cáncer!
Sólo estoy bromeando.
Yo soy Aries.
¡Hasta luego, César!
¡Cuídate amigo mío!
¡No te olvidaremos, César!
¡Ánimo, Volfoni! ¡Nos vemos en Bastia!
¿Mantienes el teléfono contigo?
¿Por qué no dejarlo en manos de otra persona?
Yo hablo corso.
Hablo tu idioma.
Cuando estaba hablando por teléfono,
¿entendiste?
Hablaste con un "abogado".
¿Un qué?
¿Un abogado?
¿Quién te enseñó?
Tú...y los demás.
Estaba mirando, escuchando.
¿Te refieres a espiar?
No estaba espiando en absoluto.
Estaba aprendiendo. Escuchando.
Estuviste aquí...
Si no estabas espiando, ¿qué estabas haciendo? ¿Te estabas burlando?
Si me estuviera burlando nunca te lo habría dicho.
Entonces ¿por qué me lo dices?
¿Porque los demás se fueron?
¡Mírame, árabe!
¿Bien?
Sí.
¿Alguien más lo sabe?
Tiene vida propia.
Ven a sentarte.
¡Siéntate!
Ahora te lo quedas.
Guárdalo pero no lo uses.
No todos los hackers son como Ilbanez.
Si lo encuentran, te hacen tiempo.
Sigues lavando la ropa, limpiando...
Ilbanez te trasladará a la celda de al lado.
Te haré porter.
Te pagarán, comprarás en el comisariato y caminarás a donde quieras.
Serás mis ojos y mis oídos.
¿Y los demás?
¿Qué, mis amigos?
Tú también los miras.
¿Estás feliz? Te ves molesto.
Estoy bien.
Así lo dices.
OJOS Y OÍDOS
¿Qué dice Cesar?
El abogado ayudará a tu hermano.
A él no le importa una mierda mi hermano.
Mi esposa dejó 10 mensajes y él nunca me devolvió la llamada.
Santi y Castelli, lo mismo.
No hay noticias. Nada.
Juega tu carta
¿Te masturbaste?
JORDI EL GITANO
Me gusta el porno ambientado en castillos.
Las chicas son más elegantes, más limpias.
¿Con qué frecuencia viniste?
- ¿Cuándo? - ¡A la mierda con eso!
¿A quién le importa cuándo? Dame eso.
¿Recuerdas lo del conductor?
Ella tiene la palanca de cambios en su coño.
Él la folla por detrás y le da palmadas en el culo.
¡Y cuando se la mama al marido de la rubia!
Luego entra con su perro grande.
Te daré el resto mañana.
¿Ganas mucho en negocios?
No mucho. Lo suficiente para comprar mi propia droga.
Para ir de compras...
¿Quieres trabajar juntos?
No entiendo tu juego.
-No es juego. -Trabajas con los corsos.
Yo trabajo por mi cuenta.
No conoces a todos en C. No vendes a todo el mundo.
¿Qué harás después?
Cuando salgas ¿qué harás?
No lo sé. ¿Y tú?
Lo mismo que aquí, sólo que más grande.
¿Picadillo?
Sí, hachís.
Moveré cargas grandes.
Marbella-París, 3 coches.
600 kilos cada viaje.
¿No me crees?
Sólo estoy tratando de imaginar 600 kilos.
Es así.
No puedes ver nada detrás de ello.
Lo tengo.
¡Murieron sin razón!
¡Fuiste tú quien los mató!
¿Aún me necesitas?
¿Sabes de mi negocio?
- Dijiste que no me entrometiera. - Vamos...
No lo sé. Cosas de italianos. Casinos en el sur.
¿Qué es?
¿Cuánto tiempo más te queda?
3 años. Menos buena conducta.
Ya has hecho la mitad.
Puedes obtener días de licencia.
- ¿Lo has solicitado? - Eso lo hace el abogado.
¿Lo solicitó?
¿Por qué preguntas?
Llene una solicitud de libertad condicional. La trataré con prioridad.
Mientras tanto puedes irte de vacaciones.
Sales por mi, vuelves,
Y te pagan. ¿Qué dices?
¿Cual es el riesgo?
No hay ningún riesgo. El único riesgo es quedarse aquí.
Cuando el juez lo reciba y lo estudie,
solicita información adicional,
No tendrás una respuesta hasta dentro de 5 o 6 meses.
Dije una respuesta, no necesariamente una buena.
¿Tienes una tarjeta con tu número?
Dáselo aquí.
Un abogado llamado Sampiero te llamará.
Dale todo lo que pida.
Haz todo lo que él dice.
Presente el caso una vez preparado.
Él te pagará.
¿Y para el juez?
No te preocupes, él te lo explicará.
¿Quién es él?
¿Quiénes son estos tipos? ¿Estos matones?
No dijiste que era así
¿Sabes qué me puede pasar? ¡La inhabilitación!
No necesito eso
Demasiado tarde.
Estás dentro.
A partir de ahora eres un prisionero modelo.
Eres un portero. Sé el mejor en la prisión.
Estudia para tus exámenes. En cuanto al teléfono, déjalo que se lo quede Antarro.
Él sospechará algo.
Le diré que me hiciste enojar. Él lo creerá.
Saludos.
Fue grandioso recibir tu carta.
Primero, escucho de ti.
En segundo lugar, veo que has hecho un jodido progreso.
Escribes como un profesional y me alegro.
Al menos cumplí un propósito.
Te lo puedo decir ahora...
No fue nada fácil.
En cuanto a lo que preguntaste,
Voy a tratar de.
Enviaré la solicitud
y ven a visitarnos.
La vida aquí no es muy buena.
Te ahorraré el "Es mejor allí", pero honestamente,
Está duro.
Djamila trabaja a tiempo parcial y con el niño es un fastidio.
En cuanto a mí, el centro del Imam Moussab me encontró un trabajo.
En telemarketing.
Me pagan una mierda, pero me callo y hago el trabajo.
¡Mantén la frente en alto! Tu hermano, Ryad.
Chicas, Martine. Chicos, Jean-Pierre.
Una pregunta.
- ¿Cómo te llamas? - Ryad Mnaili.
Jean-Pierre, aquí.
Se permiten 2 errores.
¡Cuidado, pon tu mano debajo de su cabeza!
Issam... conoce a Malik.
Tu padrino.
Es un taller de reparación de automóviles. El propietario accedió a contratarte.
Él te recibirá el día de tu permiso.
Él es el tipo que arregla los coches del Imán.
Ha contratado a otros chicos del centro.
¿Sabes lo que estás haciendo por ellos?
¿No te importa?
Salgo, me pagan.
Si ahora es demasiado arriesgado para ti, simplemente dilo.
¿Arriesgado? ¿Estás loco? Estoy en rehabilitación.
¿No nos estamos rehabilitando?
A las afueras de París, detectan el radar y reducen la velocidad.
De repente,
El coche se estropea.
Se desliza un poco. ¿Dónde se detiene?
¡Al lado de una gasolinera!
Los chicos salen y empiezan a empujar.
¿Adivina quién viene a ayudar?
Adelante, adivina.
- ¿Quién? - ¡Adivina!
No tengo ni idea.
¡Aduanas, amigo! ¡Aduanas!
100 kilos. Me decomisaron 100 kilos.
Entonces, ¿cuál es el punto?
Vas a salir.
Sabes lo que quiero.
Estamos en el negocio. ¿No fumas mi hachís todos los días?
¿Entonces voy a ir al agujero por tu estilo? ¿Solo por unos cuantos porros?
¡Maldita sea!
De nuevo en tu celda.
- ¡Mi postre, señor! - ¡Adentro!
¿Qué dice la Fiscalía?
A la luz del caso, no me opongo.
para conceder días de licencia al Sr. El Djebena.
Pero no puede permanecer fuera más de 12 horas.
y debe registrarse en una comisaría local.
Gracias señor. ¿Algo más que añadir?
Mostrar en el detenido.
Hello, Mr El Djebena.
Te concederé un día libre.
Sales a las 7 am y debes regresar a las 7 pm
Eso es jodidamente repugnante.
Haz algo.
La puerta.
- Que tenga un buen día. - Buen día, señor.
Sube la ventanilla.
Tu teléfono. Ese es mi número.
Para que puedas contactarme.
¿Podrías pasar a conocer a Djamila?
Ella está completamente sola.
¿Ahora tienes un televisor en tu celda?
¿Para el día?
Hasta las 7.
¿Cómo está Cesar?
Estuvo bien ayer.
Dejarás esto en algún lugar para nosotros.
- ¿Y luego? - Entonces vuelves.
Cesar dijo que no hagas preguntas.
Cesar dijo que me pagarían.
Para después. ¿Vale?
¿Qué vamos a hacer allí?
Espera hasta que regrese.
¿Y si algo sale mal?
¿A quién le importa?
En medio de la nada.
Allí, a la derecha.
Aquí, aquí. A la derecha.
Volcar.
Hay un coche delante.
¡Es árabe!
El mensajero.
¿Debería dejarlo entrar?
¿Qué demonios?
¿Quién eres?
Malik El Djebena.
¿Quién te envió?
Luciani.
¡Luciani está en el lío!
¿Quién carajo eres tú?
Paso tiempo con él
¿Estás en la cárcel o fuera?
Estoy de permiso por el día.
¿Trabajas para esos sinvergüenzas?
No trabajo para nadie. Trabajo para mí mismo.
Ellos dicen "entrego", yo entrego.
¿Está todo ahí?
Sí.
¿Puedo irme ya?
¿Olvidaste algo?
¿No sabes nada del intercambio?
Vamos a empezar.
Callarse la boca.
Llama a Cesar...
Tienes que llamar a Cesar.
Soy yo
Tengo un problema.
No estoy sola. Estoy con Santi.
Calle de Madrid. Están esperando.
Tenemos que irnos. ¿Podrás regresar sola?
- ¿Mensaje para Cesar? - Lo llamaré.
Asegúrese de regresar a tiempo.
Quizás volvamos a trabajar juntos.
- ¿Qué es? - Ya sabes...
¡Maldita sea!
-¿Cuanto hay?-25 kilos.
También está esto.
5000.
5.000 euros...¿y 25 kilos de hachís?
¿Todo en un día?
Conseguimos personal para abastecer y vender. Nosotros abastecemos.
Utilizamos convoyes y compramos en origen.
La gitana tiene contactos.
Necesitamos 3 coches grandes. París-Marbella, en una noche.
Los primeros exploradores de coches.
El segundo coche lleva la carga.
Más atrás, un vehículo de escolta.
Los coches permanecen en contacto toda la noche.
Cada coche está a una salida de distancia.
Espera, nunca he hecho esto antes.
Entonces ¿cuál es el problema?
Yo tampoco.
Tú diriges los proyectos, yo la prisión.
Llegaré a un acuerdo con los presos que se encuentran en licencia.
Jordi conoce a un camionero que hace repartos en la prisión.
Devolvemos la mitad del dinero y dividimos el resto en 3.
Suena bien.
Transfiere una parte a mi cuenta de la tienda. Ya veremos el resto.
-¿Qué hora es?- 6:45.
Déjame decirte algo.
Déjame contarte.
¡Sal cuando quieras!
-Cuidado.-Tú también.
El Djebena, Malik. 35-114T.
- ¿Fue para entrenamiento? - Reparación de automóviles.
- ¿Te gusta la reparación de automóviles? - Sí, lo que sea.
Estoy rehabilitándome.
Agacharse.
Tos.
Sampiero dijo que podría hacerlo de nuevo.
¿Qué opinas?
Es genial.
¿Verás?
¿A quién viste además de Sampiero?
Mi amigo, el que me consiguió el trabajo.
¿Hay algún problema?
Quiero que quede claro: tu permiso de prisión me pertenece.
Período.
Aquí sigo siendo tu "árabe"?
Sí, tú haces el trabajo pesado.
Nombres en la esquina superior derecha y dóblelos hacia atrás.
Tienes una hora para los franceses.
Haremos Economía al final.
- ¿Escribimos en las páginas? - Sí, directamente en el examen.
CIENCIAS ECONÓMICAS
¡Compañero!
Me enteré por tu madre.
Señores, tomen asiento.
Repartiré el examen de Economía.
El Djebena.
Buenos días, señor.
- ¿Baterías? - Las grandes.
-Malik.-Sophie.
¿Estoy loco o siguen multiplicándose?
Pronto sacarán las alfombras.
Antes, nosotros gobernábamos el patio.
Menos mal que son tontos.
Si dejaran de pensar con las pelotas,
Habrían evolucionado más.
Deberías acercarte hasta allí y echar un vistazo.
No me parece.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres que me vaya a dar una paliza?
¿Por qué te golpearían?
¿Estás loco? Para ellos soy corso.
¡No saben distinguir su trasero de un agujero en el suelo!
Envía algunos hackers allí.
Si te metes con ellos, comerán de tu mano.
Ese chico.
Sólo otro árabe pensando con sus pelotas.
SOLO VIVES DOS VECES
Déjame presentarte a algunos amigos.
¡Marbella, hombre!
¡Éste es Khalid!
Yo, bro!
¡Éste es Mishka!
Este es Damien.
Y aquí está Olivier. Saluda a Malik.
¿Cómo te llamas?
¡Mi nombre es Fernanda!
¡Y a mí me gusta la polla!
¡Marbella!
Allá en el bloque de celdas B...
¿Qué hacen los musulmanes? ¿Trafican con cosas? ¿Drogas?
Ellos siguen las reglas.
¿En serio? ¿No tienes nada contra ellos?
¿No crees que podría ser bueno?
¿Enviar a un par de tipos muy nerviosos?
Para jugar un poco con ellos.
¿Por qué meterse con ellos?
¿Por qué?
Para mostrar quién manda, a quién besar la mano, a quién frotar la espalda.
¿No es obvio?
Antes erais 20. Ahora sois 5.
¿Ves la diferencia o no?
¿Qué tipo de diferencia?
No puedo hacer por 5 lo que hice por 20.
Entonces, ¿por qué carajos estás aquí?
¿Quieres un traslado? Se lo diré a Marcaggi.
Estaré bien.
¿Que harás?
Ya me las arreglaré. Veré qué pasa...
¿Lo lograrás?
Usa la cabeza
Mañana dime
¿Qué puedes hacer por mí?
Tenemos un problema, hermano.
Presentar una denuncia. ¿Qué puedo decir?
Quizás Luciani pueda hacer algo.
No lo entiendo.
Primero soy su perro faldero y ¿ahora debería besarles el culo?
No lo hagas por mí, hazlo por los hermanos.
¿Entonces debería compensar mi condición de esclavo siendo yo el tuyo?
Si quieres un favor aprende a pedirlo.
¿Qué deseas?
¿Qué puedo sacar de esto?
Respeto.
¿Parezco corso?
¿Se te está volviendo demasiado grande la cabeza?
Veré qué puedo hacer.
Luciani.
¿Nos vemos aquí ahora?
Tiene calefacción, es acogedor y tiene una hermosa vista al mar.
Sentarse.
Estoy bien aquí.
¿Qué deseas?
Tengo un problema en Marsella.
Uno de los tuyos. Brahim Lattrache.
Quiero que le entreguen un mensaje.
Dile que Luciani hablará uno a uno, ¿de acuerdo?
Ya veré.
¿Qué pasa con los hacks?
Brahim Lattrache en Marsella.
¿Ves al chico de rojo?
Él se dará la vuelta y comenzará de nuevo.
Esos dos, corriendo...
¿Ves al pequeño con el gorro?
Él hará flexiones.
Echa un vistazo al juego.
Mira el aro.
Se perdió. ¡Arriba el tuyo!
A él.
¿Para mí no ves nada?
Sí...nieve.
¡Está bien! ¡Me detendré!
Vete a la mierda...
¡Más rápido, más rápido!
¡Bueno!
Dejaron pasar un vehículo y luego tendieron una emboscada a Riyad.
Lo llevé junto con el hachís.
Ahora quieren dinero.
¿Quienes son estos tipos?
¿Que sabes?
Nada. Solo su jefe. Se llama Latif, el egipcio.
Desde el lado sur.
Usan la misma ruta, conocen la verdad.
¿Y qué pasa con la masa?
Dales todo lo que quieran.
¡Señor!
¿Sabes algo de tu amigo?
No hay novedades. ¿Qué puedo hacer? Han pasado 3 días...
¡Cálmate!
Aquí hay mucha gente y tenemos hachís.
Si alguien conoce al egipcio,
Ya lo escucharemos, no te preocupes.
¡Cuando lo encontremos nos dolerá!
- ¿Y los musulmanes? - Vamos.
Ve a verlos...y ocúpate de ello.
Tengo un favor que pedirte.
¿Qué es?
Necesito información sobre alguien.
- ¿Quién? - Un negro. Latif el egipcio.
¿Qué?
¿Qué puedo hacer?
Dime a quién conoce aquí.
Su cuñado.
¿Cuál fue el compromiso?
Nada, eso es asunto mío.
¿Lo ves?
El de allí.
El gorro azul.
Y los otros dos...
¿Son ellos sus chicos?
Eso parece.
¿Están ayudando los musulmanes?
Nos están dando dos chicos.
No hay problema. Si está bien planificado, todo irá bien.
¡Cierra el pico!
¡Señor!
Es su tobillo, tiene que ir al médico.
¡Las luces!
¿Mohamed Gazil?
¿Conoces al egipcio?
- ¿Lo conoces? - Sí.
Sentarse.
¿Ouassila Gazil es tu madre?
¿Es su dirección la que aparece en la lista de visitantes?
Mirar.
¿Quieres verla viva?
Dile a Latif que quiero a mi amigo y mis cosas de vuelta.
Llamar.
¿Dónde estabas?
En la oficina de registro.
¿Salió bien?
- ¿Has comido? - Necesito ver a un chico.
Él te esperará. Ven a tomar un café.
Ayudar a sí mismo.
Quería hablar de algo.
Te vi con aquel tipo alto, el gitano, en el patio.
¿Qué es lo tuyo? ¿Hachís? ¿Pastillas?
Picadillo.
¿Mucho?
¿Quieres tu parte?
Es asunto tuyo. Te concierne.
- ¿Cómo se entra? - Salas de visitas, cocinas.
Así que tienes guardias.
Un repartidor de productos congelados.
Así es como funciona.
Siendo por el momento.
¿Qué pasa si te pillan?
Es el agujero.
Y luego no más licencia.
¿Qué te dije la última vez?
Te dije que tuvieras cuidado. No te arriesgues a perder tu permiso.
¿Qué haces? Golpeas a los chicos.
Tú haces la ley. ¿Cuál es tu juego?
Eres útil si te vas de permiso, Djebena.
Si no lo haces, ¿de qué sirves?
Piérdase.
¡Piérdase!
¡Bastardo!
Te voy a matar...
¿Ya no me tienes miedo?
Si puedes caminar por este lugar,
Es porque te hice porter.
Si comes...
Es gracias a mí. Si sueñas, piensas, vives...
Es gracias a mí.
Dices que no tienes guardias. ¡Qué tontería!
¡El nombre Luciani está marcado en tu cara!
¡Vives de mí, Djebena!
La gente te mira y me ve a mí.
De lo contrario, ¿qué verían? ¿Me lo puedes decir?
¿Estas aquí?
Ven aquí.
¿No es esto suficiente?
Ven aquí, dije.
Tengo algo divertido que contarte.
Vas a Marsella.
En tu próximo viaje irás a Marsella.
¿Brécourt-Marsella en un día?
Hay un vuelo a las 9 am. Regreso a las 3.
Allí conocerás a Brahim Lattrache.
¿Llevo algo?
Hablas, escuchas.
Veamos lo que costará cortar lazos con los italianos.
Dile que estoy dispuesto a negociar.
sin Jacky Marciaggi y los demás.
En cuanto a tu sueldo y tu viaje,
Sampiero se pondrá en contacto con tu amigo que está afuera.
¿Alguna vez has tomado un avión?
Que tengas un buen día, Truette.
Que tengas un buen día, El Djebena.
Buen día señor.
Abre, por favor.
Cuando me recojas, ¡sé puntual!
¡Cuidado! ¡No hables así!
¿Cómo debo hablar? ¡Yo corro todos los riesgos!
Sí, está bien, lo entiendo.
¡Este coche es una mierda!
¡Maldito cebo de patrulla!
- Te estás volviendo tonto. - Ya basta.
¿Suficiente qué?
¿Por qué me estás dando órdenes? Si quieres salir, dilo.
Guárdalo para el baúl de Latif.
Saca a Latif de tu cabeza.
Lo encontraré y lo mataré.
No desperdiciarás a nadie.
Despierta. El negocio se ha estancado.
No es nada personal. Ese cabrón bloqueó todo.
Recuperamos el hash pero no podemos moverlo.
Incluso se meten con nosotros en nuestros proyectos.
Lo juro, lo desperdiciaré.
A la mierda...
Pareces un abogado.
Embarque a las 9:55, puerta 33, terminal 2.
Disfruta tu vuelo.
Dar un paso.
Brazos extendidos.
¡Tus manos!
¿Para qué?
Tus manos.
Mover.
¿Es esto necesario?
No me molesta
¿Qué quiere Luciani?
Para saber su precio por retirarse con los italianos.
Él garantizará tu participación en las máquinas tragamonedas.
¿Con qué está garantizando?
¿Su tarjeta de comisariato?
Con el Consejo.
Su oferta está respaldada por Marcaggi
y el Consejo de Córcega.
¿Cuánto tiempo hace que lo conoces?
Desde la prisión.
¿Trabajaste para él desde entonces?
Simplemente sucedió...
Llegué allí y comencé a trabajar.
¿Él te protege?
Trabajo. Sin protección.
- Eres su árabe. Te protegen. - No, yo trabajo.
¿Cual es el precio?
¿Eres una rata?
¿Hacer recados?
- ¿Chúpalos? - ¿Qué carajo?
¿Por qué un árabe trabaja para los corsos?
¿Practicas la danza del vientre?
¿Eres su camarera?
Tenía un amigo allí. Nunca salí.
Se llama Reyeb.
¿Te suena familiar?
¿Luciani lo tenía desperdiciado?
¿Que sabes?
¡Vienen animales!
¡Cuidado!
¡Allí! ¡Dos más!
¡Mátalo!
¿Cual es tu tema?
¿Cómo lo haces?
¿Qué vas a?
¿Un profeta o qué?
Yo hice Reyeb.
Joder, has recorrido un largo camino.
¿Cómo te llamas?
Malí.
Lavaré tu camisa y tus pantalones también.
-Los pantalones no están sucios. - ¿Estás seguro?
Entonces dame tu camisa.
Aquí está tu camisa, hijo mío.
Lo lavé pero las manchas de sangre no desaparecen.
¡Profeta!
Cuéntame algo. Unos musulmanes me preguntaron por Luciani.
¿Fuiste tú?
Hablas con musulmanes, corsos,
tu vienes aquí...
A caballo entre todos.
No es muy bueno para tus pelotas.
¿Hablar con Lingherri también?
Los italianos tienen un soplón corso.
¿Lo sabe tu jefe?
¿Está seguro?
Positivo.
¿Lo conoces lo suficientemente bien?
Así que díselo a Luciani.
Acepto su oferta con una condición.
Encuentra al soplón y limpia la casa.
Tengo un favor.
Tuve problemas con un chico en París.
Se llama Latif el egipcio. ¿Lo conoces?
¿Qué puedo hacer?
¿Puedes decirle que nos conocemos?
¿Que trabajemos juntos?
Trabajemos juntos...
¿Qué opinas?
Vamos a dejarnos mamar antes de irnos.
- ¿Puedo quedarme en la playa? - Como quieras.
¡Apurarse!
¿Todo salió bien?
Tú y Latif se encontrarán y hablarán.
¿En serio? ¿Me voy a encontrar con ese gilipollas?
Lattrache se pondrá en contacto con él y él aceptará.
¿Está involucrado? Lo viste en el partido contra los corsos.
Él necesita a Luciani, nosotros necesitamos a Latif.
Nos ayudamos unos a otros.
Llegar a un acuerdo.
Nos asociamos, lo ponemos todo en común: escondites, coches, proveedores.
Tomamos el mercado y gobernamos.
¿Sabes lo que me preguntas?
Ajustaremos cuentas cuando llegue el momento adecuado.
Ahora lo haremos de esta manera.
Estoy enfermo otra vez.
Me hice pruebas y no son buenas.
Necesito más quimioterapia.
¿Estarás bien?
Cuídate, hermano.
Llegas 30 minutos tarde.
Conoces las reglas.
Estuve quitando puertas de coches todo el día.
Abre las piernas.
Lo dejaré pasar por ahora. Piensa en tu libertad condicional.
¡Maldita sea!
¡Mira la hora!
No me importa una mierda el agradecimiento de Marcaggi.
Lo único que quiero es que mueva el culo.
y arreglar este asunto.
Mientras hablamos, uno de nuestros muchachos está durmiendo.
Con los italianos quiero saber quiénes.
¿Él lo sabe?
Sí.
¿Entonces?
Él está lidiando con eso.
Es asunto de él y sólo de él.
Lo mismo le ocurrió a Lattrache.
¿Sabes quién es él?
No.
Espera, César.
Jacky quiere que te mantengas fuera de esto.
Ni al lado, ni lejos.
¡Afuera!
Él dice que si necesitas algo...
Estoy bien. No te estreses.
Aquí hay algunas buenas noticias.
Usted preguntó sobre la creación de una empresa hotelera.
Creo que he encontrado a alguien. Un vasco en Pamplona.
¿Por qué dices "buenas noticias"?
Me dijiste que mirara.
Hablamos de Jacky, Cerdeña, casinos,
Me dices que no me meta
Y de repente: "Buenas noticias".
¿No era bueno antes?
Fue.
Entonces, ¿por qué “Ahora algunas buenas noticias”?
No dije "ahora".
- Puedo decirte dos cosas buenas. - ¿Puedes? ¡Ha pasado mucho tiempo!
Gracias señor.
Dame los papeles.
¿Obtienes las puntuaciones?
¿Que juego?
¿Por qué haces el café?
¿Por qué seguir actuando como un sirviente?
Sales por mí, ves a Sampiero, ves a Lattrache.
Tú te ocupas de mis negocios... los casinos.
Los Lingherris.
Y cuando te pido un café, te lo tomas sin pensártelo dos veces.
¿Nada que decir?
¿Cual es la pregunta?
¿Por qué lo hago o cómo me hace sentir?
Lo hago porque me lo pides.
¿Quieres saber cómo me siento?
No podría importarme menos.
¿Aún me necesitas?
¡Tú eres quien me necesita!
¿Puedo ir?
¿Puedes oírme?
¿Cuando verás a Latif?
Escúchame. Dale mi parte al Imam Moussab.
Dáselo todo.
No tengo ni puta idea. Prueba en la mezquita.
Sólo quiero que el dinero llegue a él, en nombre de Malik El Djebena.
Él sabrá cómo encontrarme.
Haz lo que te digo y luego déjame un mensaje.
¡Mueve ese gordo culo, negro!
- ¿Mejor? - Estoy bien.
Ese dinero de la mezquita... ¿Es tuyo?
¿Es dinero sucio?
¡Claro que está sucio!
Pero en sus manos está mejor que en las mías.
¿Crees que el Imán lo aceptará?
Eso depende de vosotros, muchachos.
Entiendo lo que hacéis aquí y lo respeto.
Pero no estás en el poder.
Los corsos controlan a los guardias.
Rezáis en pocilgas,
Duerme en agujeros de mierda. Te levantas.
y ser derribado nuevamente.
Tal vez el Imán podría utilizar ese dinero sucio.
¿Qué deseas?
Igual que tú, Hassan. Una vida mejor para mí y mis amigos.
¿Parezco estúpido? Todo lo que quieres
es usarnos, nada más.
¿Entonces?
Mientras todos estemos felices.
Escuchar.
Vuelve directamente al Imam y estarás muerto.
Hablas de dinero conmigo.
Es entre nosotros, ¿de acuerdo?
¿Por eso le diste dinero al Imán para que se reuniera conmigo?
¿De matón a matón?
¡Corta la mierda!
Es una broma.
NAVIDAD
Hecho a mano. Sin regalos no es Navidad.
Yo soy el regalo. 100% hecho a mano.
¡Qué regalo!
¿No hay paquetes de ayuda?
Ayudar a sí mismo.
¿El jabalí es carne de cerdo?
¿Estás bromeando?
¿Podemos parar? ¿Podemos hablar con sinceridad?
¿Por qué?
Te voy a pedir un favor
no porque trabajes para mi,
pero porque confío en ti.
¿Entiendes la diferencia?
No estoy seguro.
Vi a Vettori. Me dio algo de información.
Sabemos quién está hablando con los Lingherris.
Formar un equipo.
¿Cómo son vuestros chicos?
- ¿Un equipo para qué? - Para golpearlos.
¿Los Lingherris?
Los Lingherris y Jacky Marcaggi.
¿Golpe a Marcaggi?
¿Golpeaste a tu jefe?
Nadie debe saberlo.
Tú, yo, Vettori y nadie más.
Tendrá lugar en París.
Vettori te dará lo que necesitas. Él supervisará
pero seguimos siendo invisibles.
¿Puedes hacer esto por mí?
¿Tienes algún plan para cuando salgas?
Cuando tengamos los casinos, necesitaremos a alguien que los gestione...
con Lattrache.
Lo haremos.
¡Lo haremos!
Tengo 6 meses.
3 arriba y alrededor.
Quizás estén equivocados.
Dame un respiro. ¿Cuál es el problema?
¿Golpeando a esos tipos?
Mantenlo abajo
No los conocemos.
¿Qué nos importa?
Piensa en cuando salgas.
No estaré por aquí
Tú puedes pensar en tu futuro, yo no.
Malik...
Ahí está Djamila.
Allí está mi hijo.
¿Qué les dejaré? ¿Un frigorífico? ¿Un televisor?
¿De qué estás hablando?
Hablarás de ellos.
Eso es lo que pregunto.
Ve y diles que es un trato.
Lo haremos.
Hablé con mi amigo afuera.
Me lo dirá cuando encuentre a los chicos.
Llamaré a mi hombre.
Dame el número de tu amigo. Vettori se pondrá en contacto con él.
¿Alguna vez has probado esto?
Te daré un poquito.
¿Estas escuchando?
Nos dirigimos hacia el desastre.
Nuestros chicos están bien para el hachís. El resto son una porquería.
Querías hacer esto. ¡Solo tienes que descubrirlo!
No puedo controlarlos.
Cuando vieron las armas, se volvieron locos.
Inmediatamente, como niños.
Ese gilipollas de Vettori nos trata como mierda.
Durante el reconocimiento, se pelearon. Ahora Khalid quiere matarlo.
Cambien chicos.
¿Ahora?
- ¿Por un contrato? - ¿A quién le importa?
Un minuto.
He perdido tiempo y dinero con ellos.
¡Mira en qué estado se encuentra!
¡Cuidado con lo que dices!
¡Lo sacaré de su miseria!
- ¡Quitad las manos! - ¡Tranquilo!
¡Cállate! Lo haremos, pero a nuestra manera.
Sólo te lo estoy explicando. ¿Puedo?
Escúchame, los vamos a matar.
Prométemelo.
Los mataremos pero ellos no lo verán venir.
Ahora te voy a dar una bofetada. Mira hacia abajo.
¿Qué?
Te daré una bofetada y mirarás hacia abajo.
Ahora lo entiende.
Sigamos adelante.
Recógeme sin los demás. Tú y yo nos encargaremos.
¿Podrás?
¡Guardia!
Ir a la casa de transición es parte de tu rehabilitación.
Sí, señoría. Es un centro para convictos...
Conozco el centro del Imam Moussab.
Has solicitado dos días.
Eso parece demasiado.
Propongo un módulo de formación de un día. De 7 a 7.
- ¿Eso servirá? - Sí, muy bien.
Mohammed, la paz sea con él,
Llegó a la cima de la montaña y se quedó dormido.
Apareció el ángel Gabriel.
¿Sabes lo que le dijo?
Dijo: "Recita. Recita, Mahoma.
"Recita para Dios que te creó.
"Él creó a la humanidad de la nada.
“Recita lo que te enseñó con sus escritos”.
¡Maravilloso!
¡Maravilloso, hermano mío!
La puerta.
Que tenga un buen día.
- ¿Dónde están los demás? - Atrás.
El coche viene de aquí.
Un guardaespaldas, un conductor.
El guardaespaldas abre las puertas.
Él tiene un chaleco antibalas.
Los dejamos salir.
Nosotros atacamos al guardia y luego a ellos.
Vamos.
Son ellos.
Ya vienen.
Chevy negro.
Déjalos salir.
Yo haré el de guardaespaldas.
¿Qué carajo?
¡Muévete! ¡Vamos!
¿Los ves?
Bueno, ahora los veo.
- Tres coches más adelante. - ¡Alcanzadlos!
Estan girando.
¿Y ahora qué? ¡Ya se están deteniendo!
- ¡Adelante, los mataré! - ¿Matar a quién?
¡Es un vehículo blindado!
Es un vehículo blindado, dije.
Si no los echamos, estamos jodidos.
¿Que esta haciendo?
Comprando cigarrillos.
Voy.
¿Qué estás haciendo?
¡Marcaggi, abajo!
¡Bajar!
¡No puedo escuchar!
¡No puedo escuchar nada!
No es mi sangre
Es de ellos.
¡Cerdos, os hemos jodido!
¿Eres Jacky Marcaggi?
¡No hables! ¡No te oigo! Solo asiente.
¿Lo conoces?
Tu amigo Luciani nos envió a matarte.
No lo haré. Te lo dejo a ti.
¡Toma tu venganza!
Vamos a vencerlo.
¿Estas durmiendo?
No, no lo estoy. Estoy exhausto.
¿Hablaste con Djamila?
Dormiré en la habitación del niño.
¿No quieres volver esta noche?
Iré mañana.
Harás tiempo de hoyo.
Mientras se destrozan unos a otros.
¿Necesitas algo?
No estoy haciendo la quimioterapia.
De todas formas, es inútil.
Cuidado con tu manga.
Estas limpiando tu plato
Come un poco, Ryad.
Estoy comiendo.
¿Quieres algo más?
No, gracias.
- ¿Bueno? - Delicioso, gracias.
El Djebena, Malik. 35-114T.
40 DÍAS 40 NOCHES
¿Tú allí?
¿Está ahí?
Asegúrate de que todo esté allí y firma aquí.
Basura.
Su formulario de liberación.
La puerta.
Good luck, El Djebena.
Buen día señor.
¿Cómo estás?
Hace frío.
Congelación.
No es momento para estar afuera.
- ¿Viniste en autobús? - Sí.
¿Cuando es el próximo?
En media hora.
¿Quieres caminar un poco?
Si quieres.
¿Donde vivirás?
Ven a casa. Me llevaré al niño. Usaremos su dormitorio.
- No quiero imponerme. - No lo eres.
... UN PROFETA ...